# rolling_average
В проекте я отвечаю на вопросы бизнеса, рассчитывая скользящее среднее

Задачи проекта:

1. Разберемся с распределением количества показов и кликов. Посчитайте среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлите до целых).

2. Нарисуйте график распределения показов на объявление за весь период.
 
3. Давайте посчитаем скользящее среднее показов с окном 2. Какое значение скользящего среднего получим за 6 апреля 2019 года (ответ округлить до целых)?

4. Скользящее среднее часто используется для поиска аномалий в данных. Нанесем на один график значения арифметического среднего по дням и скользящего среднего количества показов. В какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним? Дни, в которых скользящее среднее равно NaN, не учитываем.

5. Напишем функцию, которая найдет проблемное объявление (с наибольшим/наименьшим количеством показов) в день, в который была замечена самая большая по модулю аномалия.

6. Теперь подгрузим данные по рекламным клиентам и найдем среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском рекламного объявления этим клиентом.

7. Вычислить конверсию из создания рекламного клиента в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней. Ответ дайте в процентах и округлите до сотых. (Фильтровать нужно по значению в формате pd.Timedelta(365, unit='d'))

8. Давайте разобъем наших клиентов по промежуткам от создания до запуска рекламного объявления, равным 30. Определите, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней). Список промежутков для метода pd.cut – [0, 30, 90, 180, 365]

9. А теперь – выведем на интерактивный график эти категории с количеством уникальных клиентов в них.
